Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Йорозуя жігіттерінің барлығы келді.
Су туралы ештеңе айтпаңыз, апа.
Қайырымды адамыңды жерлеуге шықпа. Онда ұятсыз адамдар бар ма?
Қайырымдылық жасаушы - осындай асыра сілтеу.
Жоқ, әке, тіпті біз скальп алып жатқанда да →
Ештеңе айтпай жақсылап тамақтандырды.
Дәмді сірке суы қосылған конбу ыдысы
Менің тағдырымның жолында жатыр –
Мен енді сол Уджи Гинтокидонды жей алмаймын деп ойласам.
Кел, сен басқаларға ұқсамайсың.
Білесіз бе, ол адам тұншығуды ұнатпайды, солай ма?
Бүгінгі күн де мерекелерді жақсы көретін адамға арналған→
Күлімсіреп, мені шығарып сал
Бұл ең маңыздысы
Дұрыс, кешіріңіз.
Біраз адам келе жатқан сияқты.
Әй, бұл да әкемнің қасиеті.
Әр тұтынушыға арнап әзірленген тағамдарды дайындайтын мейрамхана →
Олай емес.
Ешқандай пайда болмаған болуы мүмкін →
Бұл ақшаға сатып ала алмайтын нәрсе
Әке~! неге сонша тез
Неге!!
Сабыр ет, аруақтың алдында тұрсың.
Әке, тәнің өлсе де →
Hijikata Special дәмі мәңгі өлмейді!
Мен таныс жүзді көріп тұрмын.
Олар сіздің жағдайыңызды өздеріне тапсыруымды сұрады.
Ол да келді ме?
Сол Джин-сан, өтінемін→
Осындай жерлерде төбелесуді доғарайық.
Мен сағынған адамымды жоғалттым.
Ах. Тағы бір Эдо қазынасы жоғалып кетті.
Не? Бұл екеуі әдеттен тыс тыныш.
Сіз өте жақсы жауап беріп жатқан сияқтысыз.
Себебі, мен сол екі тентекті түсінген санаулы адамдардың бірі едім.
Бүгін біз де сізден екі → үйренеміз
Мен әкемді тыныш жіберемін.
Нанмаида Нанмаида Нанмаида Нанмаида...
Бұл қандай күріш? Бұл қоңыр күріш. Бұл жаңа күріш.
Әлгі монах әлдебір ақымақ сутра оқып жатыр.
Минет болып шықпайды деп үміттенемін.
Қанша? Invader Бұл қанша? Он мыңдаған.
Отыз мың. Бұл көп емес. Бұл көп емес.
Жарайды.
Ауырсыну! Бұл не, Джин-сан?
Әй, анау, анау, ей!
Бұл не? Жоқ, бұл! Сәлем!
Тыныш болыңыз. Не деп шу шығарып жатырсың?
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл! Болды, болды!
Сәлем!
Бұл ұят. Басқа біреу болып көріну.
Бұл адам не істеп жатыр?
Жоқ, эй! (Кондо) Қалағаныңды істе, Тоши!
Не болды! Жоқ, жоқ, жоқ, эй, эй!
Енді жасы ұлғайған соң, жерлеуге неге сонша қызықсың?
Уайымдамаңыз, жақында Хиджикатаны жерлеу рәсімі өтеді →
Мен оны сізге ашамын. Жоқ, жоқ, жоқ, бұл!
Міне! Міне бітті! Сіз мені кездейсоқ көре аласыз ба?
Нана Бұл не?
Бұл тек біз көре алатын нәрсе ме?
Жоқ... Менің ойымша, бұл мұндай нәрсе емес.
Бәлкім, осындай нәрсе шығар. Жарайды.
Бұл дұрыс емес. Бұлай емес.
Дұрыс. Өйткені бұл... менің әкем.
Ақымақ болма. Менің әкем қайтыс болды.
Бұл әкемнің жерлеуі. Бұл. Менің әкем →
Бұл мөлдір емес еді.
Ол әлдеқайда көңілді адам еді. Ол басқа адам еді.
Түсіндім, дұрыс. Мен бұзып жаттым. Мен бұзып жаттым.
Ол мөлдір емес еді
Мөлдір болса біртүрлі емес пе?
Ол менің әкем бе, жоқ па, шешпес бұрын, мөлдір деген не?
Бұл біртүрлі емес пе? Сонда сен менің әкем болуың керек.
Айтпақшы, бұл жер болғанда→
Шешімсіз, ештеңе істемейтін жері болды. Ол мөлдір болды.
Дұрыс. Мен бұзған жоқпын.
Кейде мөлдір
Менің айтайын дегенім, егер бұл менің әкем болса, одан да қызық болмас па еді?
Менің өлген әкем мұнда неге мөлдір?
Бұл біртүрлі. Сіз сол болуыңыз керек →
Әй... қарт кісі болғандықтан ғой. А, түсіндім. Ол қарт адам.
Әй, екеуің не істеп жатырсыңдар?!
…
Тік отырғанда аяғым жансызданып, еркін қозғала алмаймын!
Жібер! Теме не істеп жатырсың!
Әй, әке, мен саған қарап тұрмын. Мен саған қарап тұрмын!
Қош бол, сау бол! Көз тигізбеңіз! Байқамағандай кейіп танытыңыз!
Эй, мен мұндамын. Әке, мен осындамын. Біз не істеуіміз керек? Эй.
Өлгендей кейіп таныт! Мен өзімді өлдім деп көрсетемін!
Өліп қалғандай көріну ол жерде өлгеніңді білдіреді.
Міне, бұл менің нағыз жұмысым.
Эй, Тацукичи, сен не істеп жатырсың!?
Не? Өйткені сутра ұзын.
Тез шешіп алшы, бұл дөрекі!
Ештеңе етпейді, әйтеуір көрініп қалсаң да қызықсыз рәсім →
Мен ризамын.
Тацукичи! не болды? Тацуйоши кенеттен
Кешіріңіз, балам кенеттен сырқаттанып қалған сияқты→
Бір сәт кешіріңіз.
Тоши, сен ғибадатханаға баруың керек емес пе еді?
Жоқ, жоқ... Мен шегіндім.
Тартылып кетсең де, екеуің де ерке емессіңдер ме?
Өзіңізді қатты итермеу жақсы. Жоқ, жоқ, артта қал.
Ми... Мен әкеме қарауға келдім.
Теменің жерлеу рәсімі дұрыс өтуі үшін→
Ол тозақтың түбінен қайтып келді.
Осы жерлеуді бүлдірсем, жаман болар еді...
Әкесінің қарғысымен өлген
《Ұйқыда оғаш сутраларды оқыған монах сияқты, біз де →
Егер сіз шатассаңыз, не болатынын ешқашан білмейсіз.
《Сен қалжыңдамайсың!
Мен асханаға әлгі жақсы қариямен қоштасуға келдім.
Мен сені мұндай қатты қайнатылған асханада көруге келгенім есімде жоқ! 》
Енді сіздің кезегіңіз.
Иә!? Жоқ, хош иісті заттарды жағу тәртібі.
Қайғыдан айырылған отбасылар үшін де, біз үшін де бітті.→
Сен ғана қалдың.
Ей, сен білмей тұрып, хош иісті зат түтету кезегі.
Біз не істеуіміз керек? Эй. Ақымақ болма.
Осы қашықтықта да мен ашуланатын сияқтымын →
Сіз демалуға және ароматерапиядан ләззат алуға мүмкіндік жоқ.
Мысықтан басқа хош иісті зат шығады.
《Шоко ең алдымен қандай сезімде болды?
Алға шығып, ұнтақты → ұрғаны есімде
Менің есте сақтау қабілетім бұлыңғыр.》《Сен ақымақсың ба? Сіз әлі де қоғамның мүшесісіз бе?
Маңдайыңызға ұнтақ жағып, үш рет уқалау.
《Менің ойымша, сіз тек екінші жартысын айттыңыз. Сен де сондай жұмсақсың! 》
《Егер сіз хош иісті зат түтететін тұғырдың алдына барсаңыз болады. Ол сенен басқа! 》
Олай болса, бірінші сен бар! Ақымақ болма, барасың!
Жарайды, мен бірінші барамын, сондықтан мұқият қарашы, Кагура-чан.
Тоқта, Шинпачи, асықпа! иә? Сіз ерте барасыз ба?
Кагура-чан түсінбейтінін айтады →
Мен сізге мысал көрсетейін деп ойладым. Сіз жасай аласыз ба?
Сіз міндетті түрде сәтсіздікке ұшырамайсыз. Міндетті түрде оралыңыз. Уәде бер!
Сіз мені алдап жатырсыз ба? Жарайды, Кагура-чанға қара.
＜ Алдымен, хош иісті зат түтететін орынға барыңыз...
<Хош иісті зат түтеткіштің алдында отыру...
Иә, солай. Эй, бұл оңай, солай ма?
Тапсырма аяқталды
Мен сенің қолыңнан келетініне сендім.
Бүгін жеңіс кеші. Киініп кел.
Мені біраз уақыттан бері бір нәрсе мазалап жүр. Бұл не? Сіз менің атымды атайсыз ба?
Хмм, сұрасаңыз, әлі алда көп →
Сіз сәл жақсырақ оралған сияқтысыз.
Сіз бір ғана хош иісті затпен қанша мақтауға болады?
Өзіңізді қаншалықты қабілетсіз деп санайсыз?
Қараңдаршы, әкемнің жүзі жұмсарған сияқты.
Осы қарқынмен жерлеу рәсімінен аман-есен өте аласыз, солай ма?
Жарайды, онда мен келесіге барамын.
Шинпачи Кагура істегенін істе. Бұзбаңыз.
Маған қалдыршы, Әл, менің басымнан ұрған.
Ең алдымен...
Таң қаларлықтай монахқа соққы
Бұл Ханадан мүлдем басқа!
Меніңше, Каэдэге де уақыт келген сияқты
Жүр, аренаға бірге барайық! Жақсы
Жоқ, бұл хор емес! Оған мінудің қажеті жоқ, монах!
Монах!
Иә! Жақсы
Осылай бола ма?
Сіз Шинпачиде не көрдіңіз?
Сізге монахтың басынан ұруды кім айтты?
Тік отырғанда аяғым ұйып қалады, сондықтан...
Сенің аяғыңа қатысы жоқ, басың жансыз!
Жоқ, әкемнің көңіл-күйі жақсы...
Жерлеуді тез қалпына келтірейік! Блок-схемаға бір тапсырма қосыңыз
Олай болса мен келесіге барамын.
Сого! Жарайды ма? Мен мұны істей аламын ба? Мен мұны істей аламын ба?
Оған сену дұрыс па? (Окита) Жарайды, жарайды.
Төмендегі блок-схеманы орындасаңыз болғаны.
Қайтыс болған отбасы мүшелерін бір садақпен монах етеді.
Демек, сіз қателесесіз!?
Сіз рұқсатсыз қанша блок-схемамен араластыңыз?
Бастаған жерден бір қадам алға басуға батылы бармайсың ба?
Жетеді! Хош иісті зат жақсы, сондықтан монахты тірілтіп, қайта оралыңыз!
Сіз нені жандандырып жатырсыз?
Саған кім айтты қырылған бастың шаш түбін тірілт!
Бұрынғыдан ештеңе өзгерген жоқ. Ол жәй ғана мәйітке парик кигізді!
Жоқ, неге екенін білмеймін, бірақ ол тыныш көрінді.
Саған жақсылық болғанына қуаныштымын, монах!
Әй, менің әкем әбден ашулы. Ол аңызға айналған супер спай әкеге айналды!
Қалай болғанда да, діни қызметкерді құтқаруға басымдық берейік.
Алдымен монахты тірілтіңіз.
Қайтыс болған отбасы мен монахқа тағзым етіңіз!
Бір минут күтіңіз, денелер көбірек.
Аман қалғандар! Неліктен ол тоналып өлді?
Сен қандай әлсізсің! Менің айтайын дегенім, неге бәрі мылтықты елемейді?
Сіз ешнәрсе байқамадым деп сөйлейсіз бе?
Бұл мейірімділік пе?
Басқа амал жоқ. Содан кейін→
Монах пен қайтыс болған отбасын реанимациялау. Және→
Кешірім сұрау және монах пен қайтыс болған отбасына тағзым Өзгерді.
Осы қарқынмен қарияның жаназасы әбігер болады.
Мен бұл балалар үшін жауапкершілікті өз мойныма аламын және барлығын қайта құруды қамтамасыз етемін.
Кондо мырза... Ал, қараңызшы.
Мен ақсақалмын, сондықтан жаназаға баратынмын.
Сізге хош иісті таяқшалар ғана қажет.
Алдымен монахты тірілт!
Сутраны осы жерден оқып шығыңыз.
Бұл жоғалды, бірақ бұл - марқұм отбасы!
Ал марқұм отбасының қайта тірілуі!
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Анау марқұм отбасы!
Және Мокугё
Өтінемін, қазір монахты кешіріңіз.
Бұл туралы алаңдамаңыз!
Жағдай барған сайын нашарлай түсуі керек!
Ендеше, қайтыс болған отбасы монахтардың айтқанын істеді ме?
Соққыдан уақытша есте сақтау қабілетін жоғалтқан сияқты.
Жоғалтып алдым, басымда емес, басымнан жоғары!
Сәлем! Әкем спермага толы
Жарылып кетейін деп тұрған сияқты.
Мен енді білмеймін. Адамдардың не ойлайтынын да білмеймін.→
Тек өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз. Бір минут күте тұрыңыз.
Сіз жай ғана қашуға тырысып жатырсыз ба? Мен саған олай істеуге рұқсат бермеймін
Сәл күте тұрыңыз, Джин мырза. Жерлеу рәсімі әлі жүріп жатыр...
Ши... Шинпачи?
О, не болып жатыр?
Тіке отырғанда аяғың ұйып қалмады ма?
《Гинтоки/Хиджиката: Жан сапасы алынды! 》
Амансың ба? Сізбен бірге адамдар
А, жоқ, тік отырудан аяғым жансызданып қалды.
Аяғым жансызданды, немесе көзімнің ағы шыжып кетті.
Олар үнемі көздерін ашпайтын ойнақы адамдар.
Менің ойымша, сіз демалғаннан кейін қалыпты жағдайға ораласыз, сондықтан уайымдамаңыз.
Жанымды алып кетеді деп ойламаппын.
Мен оны рух шарымен келеді деп ойладым, бірақ оның орнына адам жанын ұрлады.
Жақсы емес. Бұл шынымен олардың жандары ма?
Бұған еш күмән жоқ. Көзілдірігі таққан бір жігіт бар шығар.
Неге көзілдірік тағып жүрсің жаныңа?
Бұл жанға меган ба? Меган - бұл жан, Шинпачи.
Әйтеуір, мен әйтеуір жанымды қайтаруым керек.
Оны қалай қайтаруға болады?
Сенің қашпақшы болғаның оған ұнамаған сияқты→
Жерлеуге соңына дейін қатысудан басқа амалыңыз жоқ.
Жерлеуді дұрыс өткізіп, оның Будда болуына рұқсат етсеңіз →
Ешқандай проблема болмайтынына сенімдімін.
Жақында жерлеу рәсімі аяқталады. Төмен профильді сақтаңыз→
Тыныш болыңыз және қозғалмаңыз.
Әкенің қаһарына ұшыраудан аулақ бол.
Қозғалмаңыз, тік отырыңыз.
Енді мен ескерткіштің ашылу салтанатына кірісемін.
Мазалағаным үшін кешіріңіз, бірақ егер сіз еркек болсаңыз, маған көмектесе аласыз ба?
Менің туыстарымда бас бөлігі болғанына сенімдімін, солай ма?
Мицуко-сан, кешіріңіз, соңғы кездері арқам ауырып жүр...
Маған жас біреу көмектесе алады ма?
Ах, Джин-сан, Хиджиката-сан, кешіріңіз, бірақ сіз маған қолыңызды бере аласыз ба?
Табытты алып жүру
Кешіріңіз. Сол иығым дәл қазір орнында емес.
Менің де сүйегім сынғандықтан, кешіріңіз, апа.
О, дұрыс.
Сізді мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
Мен бұл жай ғана менің қиялым деп ойладым!
Мен мұны істеймін! Мен мұны жақсы көргім келеді
Эй, Хиджиката-кун. Ал, шын мәнінде, бұрын бір рет →
Мен табыт ұстап көргім келді. Эй, Саката-кун.
《Жоқ! Сіз жасай аласыз ба? Сіз жасай аласыз ба?
Мен сол жақ иығымды алып тастадым.
《Сүйегім шығып, қатты ауырды.
Айтайын дегенім, олар жақсы ма? Менің жаным қатты бұзылды
Ұн сияқты иленді》
Енді Саката мырза мен Хиджиката мырза, аяқтарын ұстаңыздар.
《Егер бұл орын алса, оны бір қолмен жасаудан басқа амалыңыз қалмайды. Дайын болыңыз.》
Мен сонда барамын. 《Бұл, әрине, сәтсіздік емес.
Оны тастасаң, бітті. Барлық күшіңізді оң қолыңызға шоғырландырыңыз.
Иә...
Сәлем! Сіз қанша күш жұмсайсыз?
Ағай! Ағай кептеліп қалды
Ішінде, әке, бұл үлкен мәселе болады.
Аяқтар дұрыс емес жерден өсіп жатыр
Қайтарыңыз, тез қайтарыңыз!
Әкем секіріп кетті!
Жоқ! Оны қайта салыңыз, қайта салыңыз. Бұл қиын және қайтып оралмайды.
Өйткені мен оны басып жатырмын! Керемет, енді бұл жаза.
Бұл бар! Бұл жолы менің аяғым көрініп тұр!
Не!? Сіз Санзу өзенінде синхронды жасайсыз ба? Әке
Маған бір керемет нәрсе секірді!
Сіз нені айтасыз? Мүмкін бұл ригор mortis.
Жоқ, ригор мортис соншалықты қиын болуы мүмкін!?
Дәлірек айтқанда, ол мүмкін емес позициядан секіреді.
Ішінде не болып жатыр!?
Әй, қара! Мен соба жасап жатырмын
Соба кеспесін жаныммен жасап жатырмын! Ах~!
Айналаңды сүртіп жүрме! Тезірек табытты сыртқа шығарайық!
Не!? Біз алға жылжи алмаймыз.
кептеліп қалды Керемет нәрсе кептеліп қалды!
Уф, мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын! Күте тұрыңыз! Ол бұзылады, бұзылады
Джин-сан, Хиджиката-сан, бұрылыстарда абай болу керек.
Дұрыс, біз Буддаға қамқорлық жасауымыз керек.
Біріншіден, өзіңізді күштемеңіз, сол жаққа еңкейіңіз→
Осылай кірген дұрыс
Содан кейін мен оны бүктеймін. Ха!!
Бүктеу бұл дегенді білдірмейді!
Жарайды, мен күйеуіме маңызды нәрсені бұрышқа байланысты сындырдым.
Ой, шеге түсіп жатыр.
Әйел, сенің оған ренішің бар ма? Күйеуіңіздің джойстикіне арналған →
Сенің кекің бар ма? Үздіксіз түсірілім жақсы болмады ма?
Уф!! Монах пайда болды!
Неліктен монах мұндай жерде!?
Ол тірі және жақсы, бірақ мен неге екенін әлі түсінбеймін →
Мен сутра оқып жатырмын! Цуука →
Бұл монахтың сынығы емес пе?!
Монах: Сен де діни қызметкер болған жоқсың ба?
кептеліп қалды Қайтадан кептеліп қалды!
Мен оны бүктеймін! Әйел!!
Енді өтуге болады.
Әй, шеге қайтадан түсіп жатыр.
Ханым! Бәлкім, оған оғаш сутра оқып тітіркенген шығар!?
Уау!! Апыр-ай!
О, адам!
Ұшыңыз, жылдамырақ болыңыз!
Полиция қызметкерлерін жылдамдықты арттыруға мәжбүрлемеңіз.
Мен жеттім!
Тоқта! Жүк тиеу платформасында қарт адам тұрып қалды!
Жоқ, сіз мені ести алмайсыз. Әлгі бейбақ→
Мен сені кейінірек жол ережесін бұзғаның үшін жазалаймын.
Сәлем! Әкем өз шегінде. Көлікті әкеліңіз. Мен оны өзім жинаймын.
Апай, менің аяғымды ұстаңыз. Иә.
Ух... сәл жақындатыңыз.
Неге!? Не болып жатыр!
Менің әкемнің ішінде не болып жатыр?
Бір минут күте тұрыңыз, мен оны да ұстағым келмейді.
Апай, өтінемін, мен аяғыңызды ұстаймын →
Әкесінің ұлы. Ерм...
Оны білмейсің бе? Картаға қара!
Не болып жатыр!? Жүктеу платформасынан сансыз ... коллоидтар өсіп жатыр!
Әке, қанша...? өстіңіз бе?
Қандай сараңсың!
Жоқ, бұл тауық ұлулары, теңіз өнімдері планетасының ерекшелігі!
Оның сыртқы түрі жерлік еркекке ұқсас болғанымен→
Бұл өте қымбат деликатес.
Бұл деликатес емес пе? Бұл шектен шыққан, басыңды дәл осылай киіп жүрсің!
Жоқ, мен оны кимеймін, бірақ мен киемін!
Жүк құлап, сыртқа құлап кеткен шығар!
Бұл жаман. Осымен қайсысы әкемдікі екенін айта алмаймын!
Жоқ, мен істей аламын. Апай жасай алады!
Әкеңді жүздеген, мыңдаған рет көрген болсаң →
Қайсысы шын екенін анықтай алу керек!
Бірақ мен... Өзіңе сен!
Әкеге сенетін нәрсеге сен!
Әкемнің... сену деген нені білдіреді?
Апай айтты!
Мен сені жылап жібергенім артық!
Бұлай күлуге болмайды!
Жоқ, мұны бейтаныс адам көрсе, көздеріне жас алып күлетін шығар деп ойлаймын.
Әлі де кеш емес!
Әкемді үлкен жаназамен шығарып салайық!
Міне, біз өмір сүреміз →
Дүниеден өткендер үшін біз жасай алатын жалғыз нәрсе!
Жарайды, мен жасап көремін.
Көрнекі ақпаратқа алданып қалмаңыз. Оны бес сезім мүшелеріңізбен сезініңіз. Фотондар.
Есіңізде болсын... бұл...
Бұл шынымен графикалық нәрсе!
Менің оны естігім келмейді!
Міне, сіз!
Ендеше оны не үшін бүктеу керек?
Барбара, сен әкеңе қаншалықты өшпенділік танытасың?
Сабыр ет!
Ақымақ! Ах!
Бұл шықты! Әкем шықты!
Уау, жібергім келеді, бірақ жібере алмаймын!
Сен мені қайда ұстап тұрсың?
Шыда! Қазір тартыңыз! Идедеде!
Могеру! Әкемнің де, менікі де құлайды!
<Йозуяның күйеуі Хиджикатаның күйеуі→
Өйткені, сендер сондай көңілді адамдарсыңдар.
Менің көзіме жас әкелген жанды жерлеу рәсімі үшін рахмет.
Енді шашыңды қайырмай, тыныштықпен баруға болады.
Кешіріңіз, мен сізді көптеген жолдармен таң қалдырдым.
Мицукодан және басқалардан кешірім сұраңыз.
Ең соңында Ойраның ең жақын досына→
Адамның жанын жадырататын тағамды сыйға тарту＞
Әкем қайтыс болғаннан кейін де не істеп жүрді деп ойлаймын→
Сіз осындай нәрсе жасадыңыз ба?
Дәмі өте нашар тентек.
Уайымдама, Теменің жерлеуінде не болды→
Ешкім жыламайды
Көз жасы...
Умемон жеген кезде ағады.
Уми
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory